 Політика щодо обробки персональних даних
1. Загальні положення

Ця політика обробки персональних даних складена відповідно до вимог Федерального закону від 27.07.2006. № 152-ФЗ «Про персональні дані» (далі — Закон про персональні дані) та визначає порядок обробки персональних даних та заходи щодо забезпечення безпеки персональних даних, що вживаються Кіщук Ігор Михайлович (далі — Оператор).
1.1. Оператор ставить своєю найважливішою метою та умовою здійснення своєї діяльності дотримання прав і свобод людини та громадянина при обробці його персональних даних, у тому числі захисту прав на недоторканність приватного життя, особисту та сімейну таємницю.
1.2. Ця політика Оператора щодо обробки персональних даних (далі — Політика) застосовується до всієї інформації, яку Оператор може отримати про відвідувачів веб-сайту https://zapravkaforpods.pp.ua.
2. Основні поняття, що використовуються у Політиці

2.1. Автоматизована обробка персональних даних – обробка персональних даних за допомогою засобів обчислювальної техніки.
2.2. Блокування персональних даних — тимчасове припинення обробки персональних даних (крім випадків, якщо обробка необхідна уточнення персональних даних).
2.3. Веб-сайт — сукупність графічних та інформаційних матеріалів, а також програм для ЕОМ та баз даних, що забезпечують їх доступність у мережі інтернет за адресою https://zapravkaforpods.pp.ua.
2.4. Інформаційна система персональних даних - сукупність персональних даних, що містяться в базах даних і забезпечують їх обробку інформаційних технологій і технічних засобів.
2.5. Знеособлення персональних даних — дії, у яких неможливо визначити без використання додаткової інформації належність персональних даних конкретному Користувачеві чи іншому суб'єкту персональних даних.
2.6. Обробка персональних даних - будь-яка дія (операція) або сукупність дій (операцій), що здійснюються з використанням засобів автоматизації або без використання таких засобів з персональними даними, включаючи збирання, запис, систематизацію, накопичення, зберігання, уточнення (оновлення, зміна), вилучення, використання, передачу (розповсюдження, надання, доступ, доступ).
2.7. Оператор - державний орган, муніципальний орган, юридична або фізична особа, що самостійно або спільно з іншими особами організують та/або здійснюють обробку персональних даних, а також визначальні цілі обробки персональних даних, склад персональних даних, що підлягають обробці, дії (операції), що здійснюються з персональними даними.
2.8. Персональні дані — будь-яка інформація, що стосується прямо чи опосередковано до певного чи визначеного Користувачеві веб-сайту https://zapravkaforpods.pp.ua.
2.9. Персональні дані, дозволені суб'єктом персональних даних для розповсюдження, — персональні дані, доступ необмеженого кола осіб до яких надано суб'єктом персональних даних шляхом надання згоди на обробку персональних даних, дозволених суб'єктом персональних даних для розповсюдження у порядку, передбаченому Законом про персональні дані (далі — персональні дані, дозволені для розповсюдження).
2.10. Користувач – будь-який відвідувач веб-сайту https://zapravkaforpods.pp.ua.
2.11. Надання персональних даних - дії, спрямовані на розкриття персональних даних певній особі чи певному колу осіб.
2.12. Розповсюдження персональних даних — будь-які дії, спрямовані на розкриття персональних даних невизначеному колу осіб (передача персональних даних) або на ознайомлення з персональними даними необмеженого кола осіб, у тому числі оприлюднення персональних даних у засобах масової інформації, розміщення в інформаційно-телекомунікаційних мережах або надання доступу до персональних даних у будь-який інший спосіб.
2.13. Транскордонна передача персональних даних — передача персональних даних на територію іноземної держави до органу влади іноземної держави, іноземної фізичної чи іноземної юридичної особи.
2.14. Знищення персональних даних — будь-які дії, внаслідок яких персональні дані знищуються безповоротно з неможливістю подальшого відновлення змісту персональних даних в інформаційній системі персональних даних та/або знищуються матеріальні носії персональних даних.
3. Основні права та обов'язки Оператора

3.1. Оператор має право:
— отримувати від суб'єкта персональних даних достовірну інформацію та/або документи, що містять персональні дані;
— у разі відкликання суб'єктом персональних даних згоди на обробку персональних даних, а також направлення звернення з вимогою про припинення обробки персональних даних, Оператор має право продовжити обробку персональних даних без згоди суб'єкта персональних даних за наявності підстав.
